* *radar-sync* — простой вход, указывающий текущий курс центрального следящего радара.
* *radar-ping* — простой вход, указывающий текущее расстояние от центрального следящего радара, если он в данный момент направлен в сторону пользователя.
* *radio-rx* — неблокируемый вход XBus, подключенный к радиоприемнику.
* *radio-tx* — выход XBus, подключенный к радиопередатчику.
* *speaker* — простой выход, подключенный к миниатюрному аудиодинамику с собственным усилителем.

##############

* Когда принимается пакет данных, начинающийся со значения 1, последующие данные должны рассматриваться как аудиоданные с префиксом длины и воспроизводиться через *speaker*.
* Когда принимается пакет данных, начинающийся со значения 2 и указывающий идентификатор бейджа, бейдж должен ответить своим текущим сектором.
* Местоположение пользователя можно определить при обнаружении импульса *radar-ping*, сопоставив текущий курс и расстояние от центрального следящего радара с КАРТОЙ СЕКТОРА, которая находится в разделе «Дополнительные данные» руководства под названием «Рисунок 7G».