Subject: Дурацкая звуковая штука
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Итак, мы заключаем контракт на создание аудиокомплекса. Звучит забавно, не так ли? Мне всегда нравилось аудио. Этот клиент обещает, что в его маленькой коробочке будут “четкие максимумы и резкие минимумы, и все это в идеальном балансе”.

Затем я вижу, что их реклама содержит хваленый алгоритм, который управляет этой штукой. Ах.

Давай, взгляни сам.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я должен упомянуть, что положил копию указанного объявления вам на стол. Просто загляните в стопку бумаг с пометкой “Дополнительные данные”, поскольку это показалось вам наиболее подходящим…

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я должен также упомянуть, что нам все еще приходится это делать, как бы это ни было печально. Работа есть работа, даже если приходится помогать сомнительной американской компании продавать подобную ерунду в качестве комплекта премиум-класса для аудиофилов.

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Срань господня, это ПОТРЯСАЮЩАЯ штука! Я подключил одну из этих штучек к своей стереосистеме дома, и у нее отказали динамики!!!! Без сомнения, она справляется со своей задачей. Удивительно!!
