Subject: Смеситель для коктейлей авиакомпании
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

На это меня вдохновил полет, в котором я недавно побывал. Большинство напитков были приготовлены стюардессами самостоятельно — просто миксер и небольшой выбор ликеров. Устройство для смешивания напитков можно было бы разместить в удобном переносном футляре и подавать клиентам самые разнообразные напитки. Я сделал свою домашнюю работу и обзвонил несколько авиакомпаний, чтобы оценить их интерес и то, как они восприняли идею, так что, думаю, нам стоит продолжить и попробовать разработать этот продукт. Я также подготовил первоначальную подборку ингредиентов для напитков и смесей, которые отправил вам вместе с заказом. Тем временем, пока продвигаются инженерные разработки, я разработаю маркетинговый план и план внедрения.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Погоди-ка, кто ты такой и что ты сделал с нашим Джо??

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Эй, я хотел поблагодарить тебя за то, что ты был со мной, когда дела шли не так уж плохо. Я знаю, что какое-то время мне было трудно, и в голову пришли несколько действительно плохих идей, которые ни к чему не привели. Но сейчас я лучше справляюсь со всем, и это благодаря твоей готовности быть терпеливой со мной. Так что да, я действительно ценю это.

Если хочешь, может, мы могли бы как-нибудь поужинать вместе или еще что-нибудь?

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Не обращайте внимания на предыдущее сообщение!! Снова нажмите не ту кнопку
