Subject: Взрыв из прошлого
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Привет, как жизнь в Авалон-Сити? Вы уже решили все проблемы человечества?

Здесь, в Лонгтенге, дела обстоят в основном так же. Наверное, это неудивительно.

Ван Юнхун, который, по-видимому, был нашим генеральным директором все это время, - вы знали об этом? Как бы то ни было, он ушел на пенсию. О нем почти ничего не было слышно, так что, насколько я могу судить, это все равно. Лили теперь генеральный директор, и она отлично справляется со своей работой. Джо повысили на ее прежнее место, и у него тоже дела идут неплохо.

Дэвид вернулся в Сан-Франциско со своей женой. Последнее, что я слышал, это то, что он консультант, который рассказывает американским компаниям, как адаптировать их продукцию для китайского рынка. Думаю, посмотрим, что из этого выйдет.

Джей по-прежнему возглавляет инженерный отдел. Его дочь создала еще пару игр, которыми все здесь снова увлеклись, так что, наверное, хорошо, что она сейчас учится в колледже.

Что касается меня, то я жив. Компания значительно выросла с тех пор, как вы ушли, но сейчас они нанимают в основном доморощенных инженеров. В эти дни я просто болтливый англичанин в углу, в то время как остальная команда продолжает заниматься производством продуктов, завоеванием мира и т.д.

Будьте осторожны, когда выполняете свою важную работу, и не позволяйте мистеру Сану расстраивать вас. Спасибо!

Карл
