Subject: Робот для обслуживания аквапоники
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Наверняка многие из вас слышали о Сунь Хаотяне (孙昊天). Его отец был одним из первых предпринимателей, занимавшихся электроникой в этой области, начиная с того времени, когда она была объявлена Особой экономической зоной. Теперь, когда он унаследовал семейный бизнес, не будет преувеличением сказать, что сегодня он самый влиятельный человек в Шэньчжэне.

Появилась возможность поработать с его конгломератом над устройством, которое перемещается между станциями на линии. По-видимому, оно предназначено для обслуживания автоматизированной установки аквапоники. Это небольшое начало, но мы понимаем, что наши отношения с ним являются абсолютным приоритетом. Если он почувствует, что может нам доверять, мы продолжим получать от него больше и качественнее работы.

Лили Ву

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Что такое аквапоника?

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Система для выращивания продуктов питания, сочетающая аквакультуру и гидропонику. Посмотрите ее.

Вероятно, этот робот очищает или добавляет питательные вещества в систему по мере необходимости.

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я получил известие, что мистер Сун остался доволен результатом нашей работы здесь.

Очевидно, что это часть гораздо более масштабного проекта, но никто из тех, с кем я разговаривал, больше ничего не сказал.

Лили Ву
