Subject: Щедрость океана
From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>
CC: A. Velhavenn <a.velhavenn@elec.avalon>

Привет! Было приятно познакомиться с вами на "Новой гражданской ориентации". Как я уже объяснял, программа Ocean's Bounty - это инициатива, направленная на удовлетворение всех потребностей Авалон-Сити в средствах к существованию, используя только море вокруг нас, и нам бы очень пригодилась ваша помощь!

Оказывается, прокормить город - это не только биология, но и логистика в такой же степени (прости, Лиза)! У нас есть буквально тонны ингредиентов и других материалов, которые нужно перемещать из холодильной камеры в лабораторию и обратно, поэтому я планировал создать робота, который мог бы справиться с подобными задачами. Я не касаюсь механических аспектов, но система управления - это то, что вам нужно. Как только он будет завершен, заявки, вероятно, поступят по всему городу, так что этот проект будет иметь большое значение!

Рад, что вы участвуете в нем!

Деррик

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Добро пожаловать в команду! Мне нужно бежать, но, похоже, вы уже начали координировать свои действия с Дерриком. Спасибо за вашу помощь.

Лиза Суэмура, доктор философии, FRSB
Директор программы "Ocean's Bounty"
Авалон Сити

----------- (Completion)

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>
О, это здорово! Так приятно, что наконец-то компоненты, необходимые для наших проектов по разработке продуктов питания, готовы к тому моменту, когда они нам понадобятся... и их не нужно постоянно класть в морозилку. Ты лучший!

Деррик

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

На самом деле, это как раз то, что нам было нужно для дальнейшего прогресса. Я думаю, мы уже близки к тому, чтобы разработать и синтезировать зерновые культуры. Моя мечта - приготовить полноценный французский ужин из семи блюд, приготовленный исключительно из водорослей, - уже близка к осуществлению!

Лиза

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Это будет интересно, точно!
