Subject: ВАЖНЫЙ - самый большой!
From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Вот и мы… работа, которую, как я думал, мы получим, наконец-то появилась, и ее прислал специально для нас сам Сунь Хаотянь. Он называет это значком для отслеживания SafetyNet. Судя по спецификациям, у него множество функций, включая информацию о местоположении пользователя в нескольких секторах (в комплект входит карта, которую я положил вам на стол) и обеспечение односторонней связи.

Я не думаю, что смогу переоценить важность этой работы. Мои знакомые не только намекают, что им понадобятся сотни тысяч таких материалов, но и что они захотят их получить очень быстро. Очевидно, они собираются очень скоро свернуть свой большой проект.

Пожалуйста, рассматривайте это как кульминацию всей нашей работы на данный момент — всего, к чему мы стремились как компания. Сейчас самое время приступить к реализации.

----------- (Completion)

From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>
Спасибо». Как вы знаете, я давно мечтал о том, чтобы наша компания конкурировала на самом высоком уровне среди компаний, занимающихся разработкой электроники. Заключив этот контракт, мы, наконец, добились своего. Я рад видеть, над чем работает Sun Haotian, и еще больше рад продолжению поставок высококачественной электроники и инженерных услуг для ведущих мировых компаний.

Сейчас мы не можем расслабляться или останавливаться на достигнутом, но, по крайней мере, можем отпраздновать это достижение. Приходи сегодня в комнату отдыха и возьми бесплатную слоеную выпечку с кремом. Ты это заслужила.

Лили

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Да! Я ТАК горжусь тем, что работаю здесь. Всем отличной работы!

У нас светлое будущее…

Джо
