Subject: Развитие компании - ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧТИТЕ
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Все,

За последние две недели я провел тщательный обзор продуктовой линейки компании. По сравнению с прошлым годом мы демонстрируем некоторые признаки улучшения, но по-прежнему создаем множество продуктов без смысла, без цели и без более масштабного плана.

Я хочу, чтобы все задумались о том, как сосредоточиться на продуктах, которые способны по-настоящему изменить мир. Где те устройства, которыми мы гордимся как компания? Как мы можем заслужить уважение? К какому будущему мы стремимся?

Мы должны ответить на эти вопросы прямо и приложить все усилия, чтобы иметь шанс стать одной из ведущих мировых компаний в области электроники. Мой дядя не зря назвал компанию Longteng “восходящий дракон”.

Лили Ву
Вице-президент по производству
Longteng Co., LTD
