Subject: Календарь событий в Авалоне
From: Events Coordinator <coordinator@events.avalon>

*Currents: Знакомьтесь, делитесь опытом, исследуйте*
Центральный центр, зал D - каждую 3-ю пятницу

Над какими удивительными научными разработками или технологиями вы работаете здесь, в Авалон-Сити? Currents - это место, где каждый может представить свои исследовательские проекты и программы с целью поощрения междисциплинарного вдохновения и сотрудничества. Чувствуете, что застряли? Кто-то, у кого опыт работы в совершенно иной области, чем у вас, может стать для вас источником вдохновения!

*Зал Avalon Lounge*
Grigoryan North Ballroom - еженедельно по четвергам

Что происходит, когда вы строите совершенно новый город посреди моря? Здесь все новенькие! Avalon Lounge - это еженедельное скромное мероприятие, на котором сотрудники и горожане знакомятся друг с другом и устанавливают связи - профессиональные, социальные или романтические. Музыка звучит тихо, чтобы все могли насладиться беседой.

* Город на берегу моря: Фотография доктора Энцо Капретти*
Театр "Эннис", фойе

Большинству из вас он известен как неукротимый операционный директор Avalon City, но доктор Капретти также является опытным фотографом, чьи работы выставлялись в галереях по всей Италии и по всему миру. Эти снимки, документирующие строительство Авалон-Сити от его первой платформы до сверкающего мегаполиса, которым он является сегодня, дают представление о смелом плане президента Сунь Хаотяня и смелых инженерных достижениях, которые воплотили его в жизнь.

* Искусство белков*
Библиотека Яна, 1-й этаж

Белки делают возможными фундаментальные процессы жизнедеятельности, но их можно использовать и другими удивительными способами. Эта групповая выставка, представленная биологической командой Авалон Сити, представляет собой игривое исследование того, как белки могут стать модой, скульптурой и даже интерактивными играми. Возьмите с собой куртку, так как для некоторых работ требуется жидкость!
