Subject: Заключительный шаг
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Прежде всего, я хотел бы поблагодарить команду NETHUNS за ее замечательные усилия. Мы достигли кульминационного момента в проекте, и я собираюсь приступить к заключительному этапу.

Прежде чем я это сделаю, я хочу ответить на вопросы, которые некоторые из вас высказывали мне в частном порядке. Прогресс, особенно тот радикальный, которого мы добиваемся здесь, действительно может быть опасным. Есть причина, по которой мне пришлось основать свою собственную страну, чтобы продвинуться так далеко: ни одно существующее правительство не допустило бы подобного эксперимента на своей территории. Тем не менее, я думаю, что здесь есть все основания для оптимизма. Эта команда уже многого достигла, и нет причин сомневаться в науке.

Хотя нейронный вычислительный аппарат NETHUNS, подвешенный в воде под городом, станет новым домом для моего сознания, я не ожидаю, что поначалу что-то сильно изменится. В конце концов, мы начинаем с точной копии структуры моего мозга. Я буду продолжать руководить делами, как и всегда, твердой рукой и непредвзято относиться к научному развитию и открытиям.

Долгосрочную перспективу, конечно, предсказать сложнее. Я ожидаю, что работа над NETHUNS продолжится даже после того, как я буду загружен в нее, чтобы пополнить наши знания и расширить возможности. После этого мы вместе определим дальнейшие шаги.

Я бы хотел, чтобы каждый из вас поставил свою подпись ниже и указал, что, по вашему мнению, ваш раздел готов к загрузке.

Сунь Хаотянь
Президент, Авалон Сити

----------- (Signoff)

From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>
Delay: 5

NETHUNS был инициирован...

-----------

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
Delay: 5

Загрузка завершена.

-----------

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
Delay: 3

Процессоры работают с перегревом, близким к 100%. Есть какие-нибудь новости?

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>
Delay: 5

Это потребляет огромное количество энергии и питательных веществ. Активность - положительный признак, но трудно сказать, соответствуют ли эти закономерности работе мозга Sun.

-----------

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>
Delay: 3

Вероятно, ему потребуется некоторое время, чтобы стабилизироваться.

----------- 

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
Delay: 10

Загрузка совсем не выравнивается, все еще близка к полной. Ирина, вероятно, права... Sun нужно научиться заново мыслить, используя все свои новые системы. К сожалению, неизвестно, сколько времени может занять процесс настройки.

Необходимо найти способ измерить это.

----------- 

From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>

Я уверен, что в свое время мы что-нибудь узнаем. На данный момент я официально закрываю проект NETHUNS. Камран продолжит наблюдение за мозгом Sun; остальным из вас следует заняться чем-нибудь другим после небольшого перерыва. Не стесняйтесь заниматься тем, что вам интересно.

Если Сан будет отсутствовать долго, сотрудники citizen-employees могут спросить вас, известно ли вам что-нибудь о том, что с ним произошло. Я могу ответить на все сообщения, связанные с этой ситуацией, поэтому, если хотите, направляйте их мне. С другой стороны, вы можете дать им понять, что Сан не ушел, а просто спит и ждет, когда он снова проснется, когда будет готов.

Вот и все, и еще раз благодарю вас.
