Subject: Небольшая помощь?
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я завершаю проект по созданию игровой консоли, и мне бы не помешала некоторая помощь. Прежде чем вы придете в восторг, скажу, что это звучит гораздо веселее, чем есть на самом деле ... “консоль” - это всего лишь крошечная сверхдешевая коробочка, которую мы делаем для SleepCUBES, крупной японской сети капсульных отелей, и которая помещается в каждую капсулу. Я уверен, что игры будут просто бесплатным мусором, который они найдут.

В любом случае, я почти все сделал, мне просто нужен модуль для маленького беспроводного контроллера, который идет в комплекте. Я звоню вам, вы говорите мне, что происходит. Ничего особенного, кроме этого.

----------- (Completion)

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Спасибо, приятель, я у тебя в долгу. Ты только что помог тысячам смертельно уставших наемных работников стать немного счастливее. Конечно, если они действительно найдут консоль и поиграют на ней, прежде чем отключиться…
