Subject: приступая к работе
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Уважаемый инженер,

Я рад приветствовать вас в Независимом княжестве Авалон-Сити. Теперь, когда вы находитесь здесь, вы, несомненно, задаетесь вопросом, как начать вносить свой вклад в наши усилия.

Возможно, вам потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть, но ожидается, что сотрудники Avalon City объединятся в проектные команды по мере необходимости. Здесь нет бессмысленных иерархий или организационных схем; единственное, что имеет значение, - это достижение целей наших планов развития высокого уровня.

По завершении строительства нашей основной целью является достижение полной самообеспеченности. Чем меньше мы зависим от импорта, тем меньше у нас будет рычагов воздействия на другие страны, что уменьшит трудности, связанные с получением полного дипломатического признания. Для достижения этой цели уже ведутся исследования и разработки в ключевых областях, включая морскую науку и биологию, электронику и программное обеспечение, производство и строительство.

Люди, участвующие в этих проектах, скоро начнут обращаться к вам.

Сунь Хаотянь
Президент, Авалон Сити
