Subject: Инфракрасный датчик - ВАЖНЫЙ
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Все,

Я нахожусь в процессе установления более тесных связей с ведущими мировыми фирмами и работаю над тем, чтобы обеспечить нашей компании более престижную работу. Первым результатом этих усилий стал контракт на создание инфракрасного датчика. Это позволяет нам участвовать в быстро растущем рынке станций пассивного мониторинга для выявления незаконной деятельности. Незаконные выбросы углекислого газа, незаконные операции по выращиванию растений, нелегальная иммиграция… если это противоречит закону и вырабатывает тепло, мы это обнаружим.

Лили Ву

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Просто сообщаю вам, что ваш проект инфракрасного сенсорного компонента был хорошо принят нашими партнерами и будет интегрирован в ряд продуктов, разрабатываемых в настоящее время различными оборонными и охранными фирмами. Очевидно, что наша работа здесь открывает двери для новых вакансий подобного рода, поэтому спасибо вам за вклад в будущее Longteng.

Лили Ву

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Подожди. Мы становимся поставщиком оборонных товаров?
