Subject: Приглашение
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Уважаемый инженер,

Как бы вы отнеслись к возможности поработать с коллегами мирового уровня над важнейшими проблемами, стоящими сегодня перед человечеством, без вмешательства правительств провинций или корпоративных иерархий?

Представляю вам мой последний проект: "Авалон Сити". Это новая идея организации жизни людей, которая объединяет гражданство и занятость в единую концепцию. "Авалон Сити" - это город-государство и транснациональная корпорация в одном лице. Физически он представляет собой современный, автономный, объединенный в сеть город, построенный на искусственной платформе в международных водах. Горожане-сотрудники Авалон-Сити - это ученые и инженеры-профессионалы своего дела, набранные со всего мира. Именно здесь мы будем работать над такими проблемами, как обращение вспять изменения климата, разработка по-настоящему экологически чистой энергетики и борьба с болезнями и старением.

Возможно, мои идеи покажутся вам фантастическими. Но подумайте о том факте, что пятьдесят лет назад Шэньчжэнь был всего лишь болотистой заводью. Менее чем за одну жизнь этот район полностью преобразился, превратившись в один из крупнейших мегаполисов мира и мировую торговую и технологическую столицу. Это демонстрация того, сколь многого может достичь человеческая изобретательность, когда большое количество людей работают как единое целое для достижения общей цели.

Авалон-Сити продолжит это наследие.

В знак благодарности за ваши усилия в проекте "Авалон" и в знак признания ваших блестящих инженерных разработок, которые сделали его возможным, я рад предложить вам гражданство и работу в городе Авалон. Пожалуйста, имейте в виду, что это приглашение предназначено только для избранных.

Ваш сертификат прилагается.

Сунь Хаотянь
Президент, Авалон Сити

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

У тебя тоже есть такое приглашение, да? Авалон Сити?

Не могу сказать, что это для меня. Мы оба видели, что он строит. Наблюдение, слежка - все это напоминает мне полицейское государство! Я уверен, это здорово, если ты доверяешь ему, а он доверяет тебе, но я слишком стар, чтобы не знать, что может пойти не так. Я бы предпочел рискнуть здесь, в обычном мире, даже если все пойдет прахом.

Но если ты решишь пойти сам, спасибо. Дай мне знать, как там с сыром.

Карл

----------- (Outro)
