Subject: Important: Прочтите инструкцию!
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я знаю… вы так хорошо разбираетесь в инженерном деле, системах и жизни в целом, что уже целую вечность не нуждаетесь в руководстве. Верно?

Что ж, поверьте мне на слово: вы действительно, действительно, действительно, действительно хотите ознакомиться с приведенным здесь руководством.

Еще лучше, если вы будете держать его под рукой во время работы.

Не уподобляйтесь человеку, не использующему ручную работу, который уволился незадолго до того, как вы начали, и чье имя никогда больше не будет произнесено...

Карл
