Subject: Сэндвич ассемблер??
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Йоу собаки. Вчера вечером я выпивал и понял: знаете, что любят американцы? бутерброды. Я прав. Американцы не могут наесться сэндвичами. Я быстро набросал дизайн патриотической сэндвич-машины, в которую кладут белый хлеб, колбасу и горчицу. Он мог бы воспроизвести песню, когда она закончится. Хаха!

Может быть, позже, когда у меня пройдет похмелье, я расскажу больше подробностей. Тьфу…

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

У меня есть клавиатура, которая подойдет для этого, но она использует обычный XBus, который будет блокироваться до тех пор, пока не будет нажата клавиша.

Вы разберетесь с этим.

Джи.

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Мне жаль. Я действительно стараюсь изо всех сил предлагать хорошие идеи, но, очевидно, как вы заметили, мне нужно еще поработать в этой области. Пожалуйста, дайте мне еще один шанс. Я клянусь, что удвою свои усилия и буду работать еще усерднее, чтобы создать для вас успешный продукт. Я обещаю.

Джо

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Пожалуйста, не обращайте внимания на предыдущее сообщение… нажали не на ту кнопку. Хаха!
