Subject: Камера видеонаблюдения (поддельная)
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Это устройство представляет собой имитацию камеры видеонаблюдения. Оно оснащено двумя мигающими лампочками. Первая лампочка мигает регулярно. Вторая лампочка - это индикатор доступа в Интернет, поэтому она должна мигать более случайным образом, чтобы походить на загрузку данных.

Как вы можете заметить, проектирование уже частично завершено. Предыдущий инженер уволился до завершения задания.

Обратите внимание на временные диаграммы на вкладке Проверка. При моделировании ваши выходные данные должны соответствовать указанным ожидаемым значениям.

Позвольте моделированию выполняться до тех пор, пока оно не пройдет все тесты, чтобы убедиться, что у вас есть правильное решение.

Джи.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я абсолютно уверен, что вы справитесь лучше, чем этот последний человек.

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Спасибо за оперативную работу с мигающими лампочками. Выглядит нормально.

Джи.
