Subject: Дни в Шэньчжэне: смысл всего этого
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Итак, я рассказал о масштабах происходящего здесь, о мощностях всех этих заводов, портов и рынков, и я спросил: куда все это, ну, вы понимаете, направляется? Не хочу быть слишком экзистенциальным, но это важный вопрос, который, как правило, возникает после больших экономических успехов. В некотором смысле, ура, мы сделали это! После тяжелой работы и жертв мы обеспечили себе чрезвычайно важное место в мире!

И что теперь?

Назовите меня сумасшедшим, но таких механизмов созидания, как эти, которые у нас есть, раньше просто не существовало в таком масштабе. Только сейчас до нас доходит, что можно было бы сделать, если бы мы начали координировать их все. Что, если бы кто-нибудь, у кого есть хоть капля воображения, начал это делать? Привлекая весь город к совместной работе над чем-то. Что бы вы могли построить таким образом?

Что-то гигантское и удивительное. Или что-то гигантское и пугающее. Может быть, и то, и другое вместе?

Давайте немного поразмыслим над этим.

Ваш,
Тилли
