Subject: Дни в Шэньчжэне: говорить о вещах лучше
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Всем привет. Привет. Да-а-а. Да-а-а. Да-а-а. Иногда сложно представить, как на самом деле звучит слово в тексте, да?

Возьмем, в качестве совершенно случайного примера, "‘Shenzhen". Как вы это произносите? Что там делает буква "zh"? Вы можете просто не обращать внимания на "h"? (Внимание, спойлер: вы не можете. В китайском языке "Zh" звучит по-своему). У нас нет времени описывать все забавные особенности пиньинь, официальной системы латинизации китайского мандаринского диалекта, поэтому позвольте мне просто дать вам небольшое сокращение: произносите "shen-jen". Знаете, как будто вы разговариваете со своей лучшей подругой Дженн! И... что ж, тогда вы, вероятно, стали ближе, чем были раньше. Как вам такая уверенность!

Я сделаю еще кое-что. Валютой здесь является китайский "юань". Это слово состоит из одного слога. Я слышу, как люди обращаются ко мне "you-ahn" или "youu… …aahnn" и, ух ты, это немного болезненно. Я не уверен, как это быстро исправить. Как насчет того, чтобы попробовать произносить "youahn" очень-очень быстро? Вы по-прежнему произносите два звука вместо одного, но, возможно, так будет ближе. Может быть.

Кстати, мы используем ¥ в качестве символа валюты, который, возможно, ассоциируется у вас с японской иеной (¥). Так оно и есть! Это также китайский юань (¥). Послушайте, не смейте коситься на меня, если вы родом из страны, где используется знак доллара, потому что вы имеете в виду гонконгские доллары ($)? Австралийские доллары ($)? Канадские доллары ($)? Да. По крайней мере, мы, вероятно, можем согласиться с тем, что $$$¥¥¥ означает БОЛЬШИЕ ДЕНЬГИ!

В любом случае. Теперь вы бродите по Шэньчжэню, покупая товары в китайских юанях, как настоящий профессионал. Произношение может быть сложным, но оно того стоит. Не так ли, ребята?

Ваш,
Тилли
