Subject: Дни Шэньчжэня: Влажный рынок электроники так же привлекателен, как и звучит
Subject-short: Shenzhen Days: The electronics wet mar…
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Я всегда советую людям, которые по разным причинам приезжают в Шэньчжэнь, посетить рынки электронных компонентов в районе Хуацян. Это безумно и очень интересно, даже если вы приехали сюда вовсе не за электроникой.

Представьте себе традиционный китайский рынок бытовой химии: здесь кипит жизнь, сотни прилавков ломятся от всего, что только можно вообразить.. за исключением того, что все, что продается, - это запчасти для электроники. Вместо масла для жарки почувствуйте запах свежего припоя; представьте, что улицы усеяны цифровым мусором, а не пищевыми отходами. И это касается не только нескольких деталей, но и каждого типа каждой детали. Например, существуют целые рынки, посвященные безумно специфическим вещам, таким как, скажем, аккумуляторы или светодиоды. Это непрерывный, раскаленный добела обмен всевозможными электронными товарами, и самые безумные из всех этих парней представляют производителей, которые тоже находятся здесь. Вы могли бы найти деталь у какого-нибудь чувака и спросить его, может ли он снабдить вашу компанию МИЛЛИОНОМ таких деталей в ТОТ ЖЕ ДЕНЬ, и он БЫ СОГЛАСИЛСЯ.

ЭТО МОЖЕТ СЛУЧИТЬСЯ.

Я пытаюсь донести масштаб такого рода вещей до людей, которые этого не видели, и это просто не воспринимается, понимаете? “О, рынок, это здорово”, - вот что сказали бы люди, особенно в те времена, когда я жил в Ванкувере. Они, вероятно, представляли себе что-то вроде местного радиообмена, на который их затащили, когда им было пять лет. Они этого не поняли. Ты тоже этого не поймешь, пока не увидишь.

Сходи и посмотри.

Ваш,
Тилли
