Subject: Дни в Шэньчжэне: Скажи "сыр"!
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Ладно, помните, я говорил, что у меня есть только одна причина пожаловаться на живущих здесь жителей Запада? Что ж, у меня есть еще одна, так что ИЗВИНИТЕ, но я продолжаю. Это жалобы на СЫР. Верно. Без умолку болтаем о ваших ДРАГОЦЕННЫХ-ПРЕЧУДНЫХ СЫРАХ и о том, что их здесь нет. ОПРЕДЕЛЕННО, не в таком количестве, качестве и разнообразии, как во Франции, Висконсине или где бы то ни было еще.

Возможно, вам трудно осознать тот факт, что целая цивилизация и одна из ведущих кулинарных традиций в мире развивались исключительно без использования сухого творога, но это правда. Так и было. Это не значит, что я сам не люблю сыр. Я делаю! Поздно вечером вы даже можете застать меня в "Макдоналдсе" на Шеннан-роуд, где я ем чизбургеры, как прожорливый молодой современный гражданин мира, которым я и являюсь. Я просто хочу сказать, что существует множество вкусных и законных блюд, которые обходятся без сыра, и вы же не умрете из-за его недостатка…

В любом случае, когда вы фотографируете, в Китае не говорят “сыр”, потому что с чего бы нам так говорить? Вы говорите "баклажан". Вы меня услышали. 茄子, цицзы. Произнесите это правильно, и это прозвучит как “сыр”. Может быть.

Ваш,
Тилли
