Subject: Дни в Шэньчжэне: что говорят посетители
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Сегодня я хочу поговорить о тех глупостях, которые обычно говорят здешние посетители. На самом деле, только об одном. Такое ощущение, что каждый раз, когда западные туристы приезжают в Китай и осматриваются, они говорят::

СЕКУНДОЧКУ, я думал, что Китай коммунистический! Так почему же все делают покупки в этом МАГАЗИНЕ? Что с ЭТИМ такое?

И в этот момент все вокруг смеются, потому что, во-первых, чувак всегда думает, что делает удачное замечание, хотя мы слышали это уже, по крайней мере, триллион раз (поверьте мне на слово), и, во-вторых, черт возьми. Это сложно, понятно?

Важно то, что многие из впечатлений этих ребят о коммунистическом КИТАЕ до сих пор связаны с 1970-ми годами, и они так удивляются, когда приезжают сюда, как будто понятия не имели, что все это время здесь все кардинально менялось! Что ж, эй, вы не сидели сложа руки со времен Никсона, и мы тоже. И мы построили нечто большее, чем просто заводы, на которых производятся все ваши смартфоны и игровые консоли.

Мир меняется, ребята. Освободите свой разум, не цепляйтесь за свои навязчивые идеи. Я верю в тебя. Хорошо? Хорошо.

Ваш,
Тилли
