Subject: Дни в Шэньчжэне: Почему мы вообще здесь?
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Всем привет! На этой неделе у нас появилось много новых подписчиков, так что позвольте мне представиться еще раз: я ваша ведущая, Тилли Лю, и я веду этот забавный список рассылки для экспатов в Шэньчжэне. Я здесь для того, чтобы прояснить некоторые аспекты здешней жизни и культуры, а также поделиться цветовыми комментариями. Иногда просто цветовыми комментариями. Да, я отвлекаюсь.

Сегодняшняя тема: Какого черта мы делаем в Шэньчжэне? Нет, правда, зачем мы вообще здесь? Я не имею в виду это в прямом смысле — конечно, у каждого из нас есть какая—то работа или какое-то деловое занятие, - но давайте поговорим о более важных факторах. Мы здесь потому, что Шэньчжэнь был одним из самых быстрорастущих городов в мире на протяжении последних нескольких десятилетий, с тех пор как в 1980 году он был объявлен Особой экономической зоной. Мы здесь потому, что он (как, впрочем, и весь регион дельты Жемчужной реки) представляет собой огромный мегаполис, полностью посвященный торговле, производству и услугам: гигантскую экономическую машину. Мы здесь, потому что то, что возможно в Шэньчжэне, на самом деле невозможно во многих других местах мира, и уж точно не в таких масштабах и с такими затратами.

Итак, к чему приведут все эти возможности… вы знаете, в будущем? Будем ли мы просто производить больше *материалов*, продуктов и прочего, пока мир не погрузится в дерьмо? Наверное, я спрашиваю: для чего вообще весь этот невероятный рост?

У меня есть кое-какие идеи, но это тема для другого разговора…

Ваш,
Тилли
