Subject: Would you believe it?
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Итак, вчера вечером я познакомилась с дизайнером крупной международной компании по производству спортивной одежды. Она была в Шэньчжэне, чтобы осмотреть несколько фабрик. Мы очень мило поболтали, а потом зашли выпить вместе, ну, вы знаете, как это бывает. Одно тянуло за собой другое, и, короче говоря, довольно скоро у нас появилось…

Идея продукта!!!!!!!

В частности, кроссовки с автоматической сменой цвета. Всем нравится яркая обувь, но подобрать ее к одежде может быть непросто. Обувь, изготовленная из электронного текстиля, может автоматически адаптироваться к остальной одежде! Команда дизайнеров прислала нам несколько таблиц с цветовыми данными, чтобы мы могли начать.

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

На самом деле, это довольно круто, Джо. Может быть, после обуви появится еще больше видов одежды?

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Лично я думаю, что в следующем году мы могли бы применить его к спортивным костюмам. Было бы здорово, если бы у меня был другой цвет для каждого дня недели!
