Subject: Управление маршрутизатором - ВАЖНО
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я рад сообщить, что мы были выбраны для другого проекта Sun Haotian - простого маршрутизатора данных для интеллектуальных сетей.

Насколько мне известно, мистер Сун никогда раньше не интересовался гражданской инфраструктурой, поэтому мне действительно интересно, что он планирует. Я могу поспрашивать у окружающих. Мой дядя раз или два ужинал с ним.

Лили Ву

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Мы можем это сделать.

Примечание: Эти входы XBus заблокированы, поэтому нам нужно будет подключить все входы, чтобы их можно было считывать одновременно.

Джи.

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Это только верхушка айсберга. Мистер Сан, по-видимому, привлекает множество ресурсов и групп для создания различных подсистем для чего-то. Никто не знает, что это такое, кроме того, что это будет очень масштабное и потенциально очень прибыльное предприятие для участвующих в нем фирм. Мы находимся на пути к укреплению наших хороших отношений с его группой и в конечном итоге станем надежными партнерами, так что давайте и дальше делать все, что в наших силах.

Лили Ву
