Subject: Feel the Connection and Get Ahead!
From: Your Virtual Friend <info@buddybots.friends>

Вы одиноки?

Вы чувствуете себя изолированным и оторванным от мира?

Ученые доказали, что отсутствие реальных связей с другими людьми может привести к депрессии, которая, в свою очередь, может негативно повлиять на работоспособность. Не позволяйте отсутствию человеческого общения снизить вашу эффективность! Виртуальные друзья от BuddyBots™ — это качественные друзья, которые практически неотличимы от реальных людей.

Наши персонажи разработаны ведущими мировыми дизайнерами личности и полностью настраиваемы, поэтому, если вам нужна поддержка в трудное время или кокетливый компаньон, с которым можно поболтать в течение дня, вы найдете то, что вам нужно! Подписки гибкие и по конкурентоспособным ценам по сравнению с другими сервисами-ботами-компаньонами.

Перестаньте чувствовать себя одиноким, почувствуйте связь и станьте главным вкладчиком в успех вашей компании!

Переведено с помощью DeepL.com (бесплатная версия)