Subject: Рекомендация: Вопреки прогнозам
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Когда мы говорим о будущем, мы размышляем или предсказываем? Различие не всегда столь четкое. Статистические методы, по-видимому, привносят некоторую точность в это сложное искусство, но часто не позволяют поставить под сомнение фундаментальные предположения, которые впоследствии оказываются неверными.

Несмотря на сенсационное название, книга Ричарда Кендалл-Фэя "ПРОТИВ ПРЕДСКАЗАНИЙ" является важным аргументом в этом ключе. Мы не должны пытаться предсказать будущее - мы должны его изобрести.

Учитывая, что здесь, в Авалон-Сити, уже разработано множество революционных технологий, не говоря уже о проектах, которые радикально меняют мир, мы являемся самым ярким примером того, что статистический подход к прогнозированию просто неосуществим. Будущее - это не продолжение какой-либо тенденции. Его нельзя найти ни в одном нормальном распределении. Будущее - это выброс.

Сунь Хаотянь
Президент, Авалон-Сити
