Subject: Recommendation: За пределами часового механизма
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Последняя книга известного футуролога Эмбер Познер "ПО ТУ СТОРОНУ ЧАСОВОГО МЕХАНИЗМА" - это важный и глубокий экскурс в будущее человечества. В частности, на что будет похоже человечество, когда мы, по сути, решим проблему своего тела? На протяжении почти всей истории человечества мы руководствовались самыми элементарными побуждениями. Но сейчас эта эпоха подходит к концу, и Авалон-Сити находится в авангарде этих преобразований.

Я не буду портить вам выводы Эмбер, но скажу, что эта книга внесла существенный вклад в мои размышления о том, куда нам двигаться дальше.

Сунь Хаотянь
Президент, Авалон Сити
