Subject: Рекомендация: “существование внутри”
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

EXISTENCE WITHIN by Orbus Hua

В некотором смысле, любое существование - это “существование внутри”: в рамках времени, места, физического тела. Каковы пределы нашего разума? Каково это - существовать без тела, вне самого себя? Эта книга пытается ответить на эти вопросы. К сожалению, без непосредственного опыта эти темы можно исследовать только с помощью догадок и воображения. Реальные ответы придут со временем — существуют новые формы сознания, которые ждут своего воплощения.

Сунь Хаотянь
Президент, Авалон-Сити
