Subject: Cool Dad!!!!!!!!!!!!!
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Надеюсь, вы все уже садитесь за стол, потому что это мероприятие обещает быть МАСШТАБНЫМ. Насколько масштабным, спросите вы? Что ж, возможно, вы просто разговариваете с парнем, который заключил сделку на производство всех вейпов с подсветкой, меняющих цвет, которые Cool Dad собирается раздавать во время мирового турне в этом году!! черт возьми!! я прав? Для нас это очень важно. Их будут розданы буквально миллионы!

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Выглядит довольно просто. Мы вводим значения цвета, затем управляем некоторыми светодиодами, чтобы получить нужный оттенок. (Я также поместил несколько дополнительных светодиодов в корзину для прототипирования, так как с ними должно быть интересно играть).

Небольшой совет для вас: Видите маленький треугольничек в начале пакета данных XBus? Именно в этот момент поступают *все* значения из этого пакета. Это не значит, что их по одному на единицу времени, да?

Жаль, что настоящая “музыка” Cool Dad, если ее вообще можно так назвать, звучит так, словно дабстеп эпохи 2008 года скрестился с парламентскими дебатами, если бы парламент был населен исключительно кричащими попугаями ара. Я понятия не имею, чем он знаменит.

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Моя девушка Сяомэй - фанатка. Некоторые из них вполне танцевальны!

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Приветствую всех. В каждом нашем проекте есть факторы, которые мы можем контролировать, и факторы, которые мы не можем контролировать. Мы не смогли повлиять на тот факт, что Cool Dad был арестован и заключен в тюрьму за хранение амфетаминов, когда он пытался въехать в Японию, что привело к отмене мирового турне. Однако кое-что было под нашим контролем, и таковы были условия сделки. Мы могли бы заключить более выгодный контракт, который позволил бы нам обратиться за помощью, если бы случилось что-то подобное, вместо того, чтобы оставлять нас на крючке с сотней тысяч бесполезных лампочек, меняющих цвет, которые мы могли бы выбросить по низким ценам, просто чтобы избавиться от них.

Лили Ву
