Subject: Зуммер виртуальной реальности
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Привет всем,

Прошу прощения за личные переживания, но я познакомился с замечательной девушкой по имени Сяомэй (小美), и, короче говоря, она собирается переехать ко мне в следующем месяце! Есть только одна небольшая проблема, и я подумал, что, возможно, мы могли бы создать продукт, который помог бы с ней справиться. Видите ли, когда я провожу сеансы виртуальной реальности, кому-то легко подкрасться ко мне незаметно, потому что я их не вижу и не слышу. Мягко говоря, неловко! Это вдохновило меня на разработку продукта: простого вибрирующего зуммера, который крепится к гарнитуре виртуальной реальности, чтобы его можно было почувствовать даже во время самых напряженных сцен. Подключив его к радиоконтроллеру, я мог бы разместить кнопку за пределами своего кабинета, и Сяомей могла бы позвонить мне, когда я ей понадоблюсь, без каких-либо шансов застать меня врасплох. Что вы думаете? Я уверен, что многие другие энтузиасты виртуальной реальности могут оказаться в аналогичном затруднительном положении, и это решение достаточно недорогое, чтобы быть импульсивной покупкой.

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Поздравляю, Дэвид!!

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Обратите внимание на используемый радиочип.

Обычно при считывании данных с XBus микроконтроллер блокируется до тех пор, пока не станут доступны данные.

Однако этот радиоприемник имеет неблокирующий буфер XBus. Неблокирующий буфер немедленно вернет значение -999, если данные в данный момент недоступны.

Это должно упростить задачу.

Джи.

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Замечательно. Это именно то, что я себе представлял. 谢谢!
