Subject: Добро пожаловать
From: 王永红 <leader@longteng-co-ltd.gd.cn>

Уважаемый Новый сотрудник

Благодарим вас за то, что вы присоединились к Shenzhen Longteng Electronics Company Ltd.

Мы стремимся стать ведущей мировой компанией в электронной промышленности и уважаемым брендом, выпускающим продукцию для дома, офиса и общественных мест по всему миру.

Компания Longteng Electronics была основана на следующих принципах:

1. Трудолюбие: это означает как усердие в работе, так и прилежание в жизни. Когда вы сталкиваетесь с проблемой, не сдавайтесь. Даже если у вас нет таланта, работая над этим каждый день, мало-помалу, вы сможете достичь цели.

2. Связи: Процесс создания электроники - это процесс установления связей между различными компонентами. Точно так же мы ведем бизнес, устанавливая связи с другими людьми. Поэтому важно всегда устанавливать “связи” в своей работе.

3. Полезность: Нездоровый ум создает неэффективный дизайн. Нездоровое тело создает некачественный продукт. Придерживайтесь принципов “правильного питания”, “правильного поведения” и “правильного мышления”, чтобы максимально раскрыть свой потенциал.

Пожалуйста, помните об этих принципах, внося свой вклад в наши усилия.

王永红
Wang Yonghong, CEO

深圳龙腾科技有限公司
Shenzhen Longteng Electronics Co. Ltd.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ох, свежее мясо…

Шучу-шучу. Добро пожаловать в Южный Китай! Полагаю, это замечательно... за исключением жары, смога и отсутствия приличного сыра здесь, в Шэньчжэне. И все же это намного лучше, чем любая инженерная работа, которую я могу найти дома, в Великобритании. Я полагаю, вы оказались здесь по тем же причинам?

Карл

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Йоооооооуу. Итак, я слышал, что вы наш новый первоклассный инженер, который собирается надрать задницу и прославиться, я прав? Вы, наверное, уже все обо мне слышали, но я специалист по продуктам, который любит находить потрясающие возможности и заключать выгодные сделки! ДАВАЙТЕ СДЕЛАЕМ ЭТО!!

Джо Хайтао
Менеджер по продуктам

----------- 

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Приветствую вас и добро пожаловать в нашу команду. Как вы уже знаете, мы осуществляем масштабную международную экспансию и будем рады, если вы привнесете свои навыки и экспертизу в нашу компанию.

Лили Ву
Вице-президент по производству
Longteng Co. LTD

----------- 

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

你好! Меня зовут Дэвид, что в переводе с китайского означает “戴维”, и я был нанят, чтобы помогать Longteng продвигаться на международном уровне. Хотя я совсем недавно переехала сюда из Сан-Франциско (где, должен заметить, есть очень оживленный Китайский квартал), мне здесь очень нравится. Это действительно увлекательно - увидеть вблизи такую древнюю и такую современную культуру одновременно!

Я уверен, что мы будем тесно сотрудничать, чтобы создать много успешных продуктов. 很高兴认识你!

Дэвид 戴维 П. Соломон
Менеджер по международным продуктам
Shenzhen Longteng Electronics Co., Ltd.

----------- 

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Здравствуйте. Меня зовут Джи Чжанг. Я главный инженер по персоналу (ваш начальник). Раньше я не руководил многими иностранными рабочими, поэтому, пожалуйста, поймите, если я допущу ошибку в том или ином месте.

В любом случае, я скоро пришлю вам вашу первую работу.

Джи.
